---
title: "狠角儿"
slug: "henjiaoer"
date: 2025-10-15T16:11:20
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 66152
vod_sub: ""
vod_actor: "陈熙明, 陈泳圻, 范晋如"
vod_director: "褚会林"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: ""
vod_year: "2019"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 2.0
vod_hits: 484
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-7/8e368ebad6d2d6eff550798f89ee3652.jpg"
---

东南亚小城市出生的代天与女友安娜过着平凡又幸福的生活。好景不长，一天猛虎帮抓了安娜威胁代天帮他们救出老大拉哥，代天救出拉哥后却不想他们并没有放了安娜，代天愤怒表示自己一定要救出安娜。莎薇伽为父报仇与代天达成合作关系，两人经过重重危机终于找到拉哥踪迹，却不想陷入险境，经过一番生死较量，两人得以逃脱，同时代天也发现了莎薇伽真实目的是为父报仇，一开始的所说都是骗他的，两人不欢而散，代天独自前去营救安娜。代天找到拉哥，拉哥用安娜生命威胁代天束手就擒，代天无奈答应。就在拉哥要杀死代天的时候莎薇伽出现救了代天，两人合力将拉哥等人制服，救出了安娜，莎薇伽也为救代天而牺牲。
